11/08/2025
¿Que se hizo hasta el momento? 
Diagrama de gantt, diagrama de DFD, diagrama de DER, Product list y diagrama caso de uso.

¿Qué se va a a hacer?
Vamos a hacer el diagrama de CPM y corregir los diagramas de gantt y der.

¿Cómo se va a hacer?
Utilizamos la herramienta draw.io para realizar los diagramas que teníamos planeados hoy que son diagrama de CPM (Camino Critico) y también completar el diagrama de Gantt ya que nos falta saber que es el MVP asi que le vamos a preguntar a Olaso.