¿Que se hizo hasta el momento? 
Diagrama de gantt, diagrama de DFD, diagrama de DER, Product list, diagrama de caso de uso.
Se siguio avanzando con el codigo

¿Qué se va a a hacer?
La idea de hoy es continuar con el codigo, actualizar el diagrama de Gantt y realizar el diagrama CPM.

¿Cómo se va a hacer?
Para continuar con el codigo vamos a seguir usando visual studio code, para el diagrama de Gantt seguiremos con el Project Libre, y para el CPM nos vamos a guiar con los diagramas ya hechos, utilizando el Draw.io.
