10/08/2025

¿Que se hizo hasta el momento? 
Diagrama de gantt, diagrama de DFD, diagrama de DER y Product list.

¿Qué se va a a hacer?
-Diagrama de caso de uso y un poco de la parte del código.

¿Cómo se va a hacer?
Para hacer el diagrama de caso de uso, utilizaremos la aplicacion Draw.io, guiarnos con los trabajos hechos, por ejemplo: Con el diagrama DER basado en la venta en el gimnasio y product list. También con un poco de Google y youtube.
La parte del codigo lo escribiremos en un documento, planeamos utilizar SQL para hacer la base de datos y consultas.